Python 3 — это современный язык, на котором просто и приятно писать программы.
Для печати значений в Питоне есть функция print(). Внутри круглых скобок через запятую мы пишем то, что хотим вывести. 
Для ввода данных в программу мы используем функцию input(). Она считывает одну строку.

Пример:

print(5 + 10)
print(3 * 7, (17 - 2) * 8)
print(2 ** 16)  		# две звёздочки означают возведение в степень
print(37 / 3)  			# один слэш — это деление с ответом-дробью
print(37 // 3)  		# два слэша считают частное от деления нацело
                		# это как операция div в других языках
print(37 % 3)			# процент считает остаток от деления нацело
 	        		# это как операция mod в других языках
